Inicialmente, você deve enumerar as cinco pessoas que, na sua percepção, mais influenciaram a sua vida:
Escreva os nomes num pedaço de papel ou editor de textos.
Ao lado de cada nome, adicione uma breve descrição sobre o modo como essa pessoa influenciou você.
Gaste até 05 minutos nessa atividade. Pense com calma sobre quem influenciou você e como essa pessoa fez isso.
Quando você terminar de elaborar a lista solicitada acima, navegue para a seção “Segunda etapa” do nosso menu. É importante só fazer isto depois de terminar o primeiro exercício solicitado.

1 - Alencar(Meu Pai) - O Exemplo de vida
2 - Lenice(Minha Madrasta) - As metas organizadas
3 - Marise(Minha sogra) - Nunca desiste de fazer algo
4 - Alice(Minha companheira) - Pesistencia em estudar
5 - Caio Fábio(Servo de Jesus Cristo) - Encinamento do principios do evangélio de Jesus Cristo
