Como se vestir para uma festa:

1 - Vá ao guarda-roupas.
2 - Abra a porta do guarda-roupas.
3 - Escolha uma roupa.
4 - Pegue a roupa no cábide.
5 - Feche a porta do guarda-roupas.
6 - Coloque a roupa na cama.
7 - Tire a roupa que está vestindo.
8 - Pegue a roupa em cima da da cama.
9 - veste a roupa que pegou em cima da cama.
10- Vá até o sapateiro.
11- Abre o sapateiro
12- Escolha um sapato.
13- Pegue o sapato.
14- Feche a porta do sapateiro.
15- coloque o sapato ao lado da cama.
16- Tire o sapato que esta calçando.
17- Coloque o sapato no chão.
18- Pegue o sapato ao lado da cama.
19- Calçe o sapato.

Responde as seguintes perguntas:

Eu resolvi o problema?
    SIM
Havia outras maneiras de resolver o problema?
    SIM
A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível, ou havia como fazer a mesma coisa com menos passos?
    NÂO
Seria possível inverter ou retirar algum passo?
    SIM
Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as instruções?
    SIM